你就是他們的新君
不是
那你為何到此地
謝上仙在淵鏡宮
保我全族不死
同時
也想知會上仙一件事
何事啊
我寄水一族
曾是整個妖境的妖王
我已經調查得很清楚
這些
是最近在外殺過人的
他們該死
從犯亦當施以薄懲
不聽教化
仍心存殺心者
殺無赦
其餘小妖
將奉我為王
受我約束
不再做越界之事
我不知道你們的新君是誰
但此刻
若你們不奉我為王
只有等死了
拜見白衣妖王
此事
你說了不算
上仙 這種小事
就交給我來處理吧
讓開
柳梢
大哥
真是大哥
你來得真是時候
是我大哥
大哥
誰是你大哥
我是洛歌
你 不是嗎
發生什麼事了
武揚侯府的結界呢
自從主上犧牲
無人加固結界
妖物們又對我們武揚侯府
持續侵襲
到了今日
結界還是被打破了
武揚侯府才遭了此劫難
就連方衛長也
方衛長也遇難了
大批武揚侯府的弟子折損
我們就算逃出來
也不知道該去哪兒
要再這麼下去
這人間真的要變成妖域了
連武揚侯府都支撐不住了嗎
大哥
大哥去哪兒了
那個方向
應該是武揚侯府
結界
是結界
是上仙重新建起了結界
有了結界
武揚侯府
就有重新崛起的機會了
說得是啊
是啊
對啊
太好了
有希望了
走
大哥
這
重建結界呀
這得耗費多少仙元啊
比主上的結界還堅固
小弟我真是 五體投地
若你想做
沒什麼做不到的
好
總有一天
我會重振武揚侯府的威名
成為人間領主
讓人間再無妖魔邪魅
成為太平盛世
你就吹吧你就
你看你小雪
你怎麼就不相信我呢
你看 這結界不都重建好了
還真是
訶那
也是與你脾性相投的有趣之人
算吧
誰信啊
不信你可以問我大哥
不是
大哥
我大哥走了
走了
一步一蓮
瞬間回到西引山了
這麼厲害的嗎
只是
他好像有些生氣
是不是因為你
暗中幫助訶那跑路啊
其實訶那幫過我們很多
只是
他現在是洛歌
不記得以前陸離的事
大嫂
我總算相信了
這位洛歌上仙
就是我大哥陸離
雖然能耐是以前的千百倍
性子看著也變了
可
還不跟以前一樣
氣死人不償命
這轉了一圈
又把我們所有人保護得好好的嘛
我的感覺不會錯
確實是氣死人不償命
他是瞬間回了西引山
我怎麼辦
餓著肚子爬回去啊
要不
吃飽了再回去
走 走 走
我的大雞腿在等你哦
走吧
還還還
還有豬蹄對吧
還有豬蹄
哥哥
仙子
上仙一回來就閉關
說什麼人都不見
不見
你是誰啊
怎麼不見柳梢
我是無極宮仙翁
派來服侍上仙的女官
名叫白鳳
柳梢她也不在
估計是留在武揚侯府了
難不成
真的把我的事給忘了
仙子指的是
也沒什麼大事
不過
你可別告訴他們我來過了啊
梵天蓮的毒
明明已解去
為何傷口還是遲遲不愈
甚至靈力
也有繼續衰弱的跡象
上仙
你在裡面嗎
仙翁遣我來服侍你
陸離
是你嗎
這次我一定會得到你
柳梢
你給我出去
出去
柳梢
又是柳梢
你身邊的人
只能是我
一個個都不在
真無聊
哥哥啊
我聽說你帶了一個大壞人
回我們西引山
那我可不可以
訓練法術
打他玩啊
不可以
此人陰險狡猾
你想都別想靠近
我在關押他的地方
設定了一道禁制
你只要進入一丈範圍之內
我馬上就會知道
哥哥又在騙我
根本就沒有什麼限制嘛
外面來的是哪位小仙子
能陪我聊聊天嗎
說說吧
你是做了什麼十惡不赦的壞事
才會被逮在這兒的
如果我說我是無辜的
仙子相信嗎
御水將軍阿浮君
白衣妖君之弟
你要說你是無辜的
恐怕這世間
就沒有幾個惡人了吧
你認識我
我哥呢
從小就不讓我瞭解
有關妖界的一切
就好像這妖界跟我有仇似的
不過只要我想知道
就沒有我不能知道的
我不僅知道你
還知道
你跟你哥完全不一樣
你呢
雖然叫御水將軍
但一般不御水
你的兵器是一把彎刀
而且 你路數凶狠
我看你現在 好像挺閒的
要不 你耍來玩玩
耍好了
仙子可有賞
好啊
自然是有的
小仙子覺得如何
真是不錯
果然
你的招數和仙居的都不一樣
那仙子打算賞我什麼
賞
就賞你送我一個生日禮物吧
我被囚禁於此
恐怕很難
這是你的事
那仙子起碼告訴我
你叫什麼名字
那也是你的事
我喜歡聰明人
你若是個聰明人的話
下次 我還來找你玩
聰明人
有意思
君上
苔老
都準備好了嗎
已經準備好了
君上可是急著要用
是
柳梢怕我跟洛歌起衝突會吃虧
故意攔在他面前
好方便我離開
但仙居那些人
一直對妖族存有偏見
又不喜柳梢
她那樣維護我
恐怕會被遷怒
如此看來
君上只能去一趟仙居了
也可以看看
能否探視阿浮將軍
也不知道這個小氣鬼上仙
消氣沒有
上仙
柳梢回來了
柳梢向上仙請罪
柳梢承認
先前柳梢不是維護上仙
而是攔住上仙讓訶那離去
我知道
上仙震怒是因為群妖越界
可是上仙
你有沒有想過呀
這武揚侯府
每年斬妖除魔的
可是人間還是不太平
不是因為武揚侯府不夠強大
而是因為群妖無主
沒有一個可以鎮得住他們的妖王
是
今天上仙殺一儆百
可日後
若他們再犯呢
上仙再殺
以暴制暴
那上仙何必 時時修心啊
你是什麼人
怎麼進來的
我
我說完了
我 我會在這兒跪上一個時辰
因為我覺得我的錯
跪一個時辰就夠了
那我跪了啊
我 我跪下了
上仙
誰讓你起來的
不是說要跪足一個時辰嗎
跪下
不是
她怎麼在這兒啊
你們這一晚上都幹嘛了
一晚上都在這兒
你很在意啊
我當然在意啊
你先出去吧
沒有我的允許
以後不得出入重華宮
裝
繼續裝
言出必踐
在這兒跪足一個時辰再來見我
你和她
白鳳這個壞女人 這一晚上
她想幹嘛呢
誰讓你進來的
不是還有一刻鐘才到一個時辰嗎
出去
倒茶吧
來了
誰讓你坐了
那白鳳呀
雖然是陸離的師姐
可不是什麼好東西
她怎麼會在這兒呢
仙翁派她來重華宮服侍起居
我也不好反駁
既然你那麼在意的話
我可以不讓她來重華宮
只負責西引山一帶
這還差不多
訶那來仙居了
剛接到消息
他好像已經到了戾天殿
還說要見我陳情
來得這麼快
是怕你在這兒受委屈啊
你也知道訶那這個人啊
特別地仗義
他對陸離也這樣
也許你說得對
以暴制暴並非長久之計
你已經說服了我
妖界是需要一個王
如果你能在戾天殿上說服其他人
我可以考慮教你法術
讓你守護那些你想守護的人
其實
我最想守護的人是你
不過
好像你也不需要
渴死我了
你們水族真是人才輩出
居然敢公開到我仙門來討價還價
難道以為我們仙居的人
真忘記了昔年
妖王之所為嗎
前任妖君雖有不是之處
但我族寄居水中
已有萬年
你們妖族禍害人間
何時想過止境
前日 若不是洛歌上仙親臨
你們連武揚侯府都給毀了
上仙
我今日便是為此而來
那你說說你的想法
地面群妖
自我族藏身於水下之後
四分五裂 各自盤踞
大約分為四大派系
獓狠在時
她一家獨大
自獓狠死後
他們之間不斷彼此爭鬥
加上最近又不知受何人指使
所以屢屢犯界
侵犯人族
那你這是什麼
我妖界有個不成文之規
若降於某人
則取妖元凝珠
以鮮血為誓
以示終身臣服
永不背叛
你的意思是說
你已經收復了一個妖族
正是
西北陸妖已經被我收服
我訶那在此為誓
將重拾我族風光
成為真正的妖王
統領並約束群妖
與人族和平共處
這就是你的籌碼
那你想要什麼
妖不犯人
人不犯妖
即便是仙居
也要平視我族
就這些
我還要我弟弟
阿浮君
你們妖族毫無信義可言
誰知道你打的什麼主意
歌兒
你怎麼看
妖君方才提出的想法
若有同意的
出個列
看來只有你一個人同意啊
說說你的想法吧
敢問仙翁是否覺得
三界之中
妖界最末
就此消失
也不可惜
妖性卑劣
眾所周知
可為何人間有四季
春 夏 秋 冬
冬之酷寒
是否也當捨棄呢
無冬之蘊藏
哪兒來的春風盪漾
小丫頭
休要誆老夫
四季如此
三界也是如此
妖界存在萬萬年
自有和萬物生息相關的道理
可妖魔殘忍嗜殺也是事實
老夫容不得他們猖狂
柳梢不才
但我知道
每次仙妖之戰
死的不僅有妖
也有仙居弟子
可若妖界統一
三界就可避免出現這類傷亡了
我同意柳梢所言
商宮主
真挺有道理
老仙翁
你難道不想少點無謂的犧牲嗎
可這些
只是你們自己的想法
我也覺得
不應該用一人的想法決定此事
應該讓仙居所有的人來做主
我知道
每年 仙居都會派人
下界 幫武揚侯府除妖
我在武揚侯府待過
知道真正涉險除妖的都是各位
說是歷練
可是每年有多少仙居修士
因此而喪命
你們也是知道的
如果 真的像訶那所說的那樣
妖界亦有了妖王
群妖不再作亂 受了約束
那你們 也就不用再冒險了呀
就算他不成
難道 還比現在更差嗎
所以為何不讓他試一試呢
那如果在座的
有同意訶那建議的
舉個手
師姐
三十五對三十五 平
平就是都沒有用
散了吧
我給你三年的時間
我要妖界四族的降書
若有
你弟弟便可自由
歌兒
好
現在三十六對三十五
柳梢贏了
此事乃仙居責任所在
事關三界福祉
無關輸贏
勝在人心
你不用謝我
陸地妖王呀
你是應得的
那我就不多說謝了
柳梢
跟我回西引山
那我也一起去吧
我也想見見阿浮
不行
你那個弟弟素來狡猾
不見更好
那我再跟柳梢多說幾句話
不行
上仙
我想
妖君有四大妖族需要收服
應該很忙吧
那我今日就不留你了
我先走了
走了
我說
你就不能消停一些
我挺消停的呀
我是想起陸離說過的一句話
想聽嗎
不想
這陸離呀
他說過
他以前最喜歡吃醋溜魚片
我覺得如今這上仙呀
也最喜歡吃
醋溜魚片
抱歉
剛才失了準頭
捨不得欺負那丫頭
就欺負我
陸離也這樣
這上仙找萬歲來有何事啊
過兩天就是洛寧的生日
我答應送她
三界中絕無僅有的花
這會兒想到我了
說吧
想要什麼花
你有什麼
那太多了
聽好了
紅牡丹 綠牡丹 風信子
五彩繡球 合歡花 白玉茶
花睡火蓮 垂絲蘭
就這
不滿意
那你這是要
另闢蹊徑
走草根路線
那只有狗尾巴花了
這個小仙子應該沒見過
還不滿意
那就沒有了呀
這
這上天入地的
哪有咱們小仙子沒見過的花啊
我有辦法了
跟我來
好啊
當真是都把我的生辰給忘了
這個月
別想我理你
哥
哥哥這麼繁忙
居然撥冗前來
想必
一定是為妹妹
準備了特別精美的禮物吧
哎呦
哥哥上回怎麼說來著
說是要送給我
三界絕無僅有
我從未見過的花
禮物呢
怎麼了
不想要了
不想要我回去了
自然想要你來
我今日生辰嘛
我又不傻
絕無僅有的花呢
柳梢
未央時節
花開傾城
洗淨鉛華
執手
白頭
這
這也太好看了吧
這是雪花嗎
柳梢 你快看
我從來沒有見過
這麼大
這麼好看的雪花呢
這不是雪花
這是未央花
未央花
柳梢你剛才說的
是這未央花的花語嗎
好美啊
喜歡嗎
我太喜歡了
哥哥對我最好了
洛寧
柳梢在花園
為你準備了酒席
看看合不合你口味
嗯
走 柳梢
我們走
哥哥快來
走咯
吃好吃的去
可惡
這本都該是我的
柳梢 你吃這個
嗯
來 我們 喝
西引山居然混進了妖
還不過來晉見一下本將軍
你是誰
寄水族
阿浮君
白衣妖君的弟弟
你體內的妖氣藏得這麼好
是用了盧笙的法寶嗎
可惜
騙得過別人
騙不過我
我就算現在再沒落
也是妖王一脈的血統
看你體內的妖元
可是看得清清楚楚
我沒有什麼妖氣
你別想詐我
我可沒那麼蠢
挺有意思的
你體內這妖元是獓狠的
不就給你撿了一個大便宜嗎
你到底想幹什麼
你師父盧笙
是不是最近死了
你怎麼知道
我不僅知道
我還知道誰殺了他
誰
今日西引山
是不是有一個很重要的人物
要過生辰
是上仙洛歌的妹妹
洛寧小仙子
你快告訴我
到底是誰殺了我師父
你幫我送個禮物給這位小仙子
事成之後
我便告訴你
慢點 慢點 慢點
柳梢
我太喜歡你了
謝謝你
給我過了一個這麼開心的生日
我們洛寧小仙子開心就行
我跟你說啊
沒事吧
有事
哥哥
你
你喜歡她
我知道
胡說什麼呢你
哥哥
你能回來 我太高興了
我終於不用每天 往外看
數著日子想你了
我可想你了
你沒有死真是太好了
我 死
柳梢
我哥哥特別特別好
你說是不是
不是
好的
才不是
你哥
是我的陸離
對
有眼光
你知道嗎
你在人間那二十多年
陪我那麼久
你現在應該要
好好地
陪陪妹妹
好好陪妹妹
好好陪
不用送
別送我啊
洛寧
再見